토탄 을 캐다가 땔감으로 계속 쓰면서 부를 때 요
근데 여기 보시면은 아시겠지만 굴뚝이 없어요 집이 집에 굴뚝이 없어요
초가집 인데 근데 안에서 마부를 때요 집안이 연기로 가득 차요
이게 그냥 인생 이에요
자 연 탕이나 소치로 없게 되는데 기름이 떨어 지면서 않은 연기가 ph
그래도 플레이 사이 클릭 아로마티카 이대로 카본 그런거예요
네 괜찮아요 괜찮아요
진짜 걱정 하나도 안 하셔도 돼요 r 불러온 그 고깃집에 환기도 안 되는
데서 맨날 막 알텐데
다른데서 20 하시고 거기서만 20 쉬며 는 나쁜 건가 에 물론 이제
거기서 많이 쓰시는거 는 당연히 나쁘다고 도 할 수가 있겠죠 나쁠 수가
있겠죠
이론적으로 근데
그런거를 따지는게 그런 것보다 중요한 게 너무 많아요 제가 이런 이야기를
왜 하냐면
급할 수 박사가 두번째로 방문한 집단 에 브레 디스 제도 외곽에 있던 게
일인 들 이야기 몇번 했었잖아요 페브리즈 스 제도 의 각 개인들이 어떻게
하고 살았는지 걔 들의 삶을 보고 이 얼마나 않자 아크 칩 같이 한번
보시도록 하시죠
두번째로 방문했던 개인들 치아 완벽하죠
사람들도 치아 썩은 사람들 한 명도 없었고 이 땅은 보시다시피 나무가 안
자라요 너무 황폐한 땅이 라서 다 토탄 층이 고
동물도 뭐 키워 옆으 리안 잘하니까 채소는 당연히 뭐 키워서 풀떼기
당연히 안 먹구요 먹을 수가 없어요 먹고 싶어도 나무도 한그루 덥잖아요
여긴 암이나 신물이 안 자라는 땅에 요거이 근데 이제 식물을 유일하게
잘할 수 있게 1개 이제 이 사람들의 특별 비법 사람들은 주식이 길이랑
해산물이 였어요
그 해산물을 먹고 탄수화물 에너지 칼로리를 주로 귀리 에서 등 거여
근데 이제 귀리를 그냥 이 말도 안되는 아무것도 못 자란 땅에다가 키우며
심으면 은 안 크니까 사람들이 가졌던 치핵 아 요 위에 우리나라 아침에
초 바 집이요
초가집 처럼 위에 이제 1위를 섞어 남 지푸라기를 위에다가 이렇게 짝
덮은 다음에 이렇게 해서 부를 때는 거에요 토탄 이거든요 여기 있는 돌
뭐 목 탄이랑 토 탄이랑 이런것들이 여다 여기 땅들이
넘어서 그거 토탄 을 캐다가 땔감으로 계속 쓰면서 부를 때 요
근데 여기 보시면은 보이 아시겠지만 굴뚝이 없어요 집이
집에 굴뚝이 없어요 초가집 인데 근데 안에서 막 부를 때 요
집안이 연기로 가득차 여 그리고 그 연기가 그 시커먼 연기들이 이렇게
계속 위로 올라와서 몇 달이고 겨울 내내 요 위에 초가의 지푸라기 대를
시커멓게 만들면 그것을 가져다가 이렇게 걸음을 주니까 이 자라나 다라이
거에요 이거 플렉스 박상아 직접 실험한 사진인데요
거기에서 나는 그 귀리를 자기가 에게 종자 될 싹 가져다가 화분에 나가
탁탁탁탁 신코
시판 화학 로드를 종류별로 좁아져 키운 거에요 여기 4개 해서
그리고 여기에서는 이 사람들이 전통적으로 하는대로 겨울 내내 불 때
가지고 시커멓게 변한 그 지푸라기를 가져다 거름을 주는 거고요
그거는 이렇게 해서 완벽하게 다 자라 가지고 귀리를 마지막에 씨앗 결실을
맺었는데 나머진 다 못잤어요
이 흙도 여기서 아종 거고요 그만큼 이제 이 땅은 요 방법이 아니며 지울
수가 없는 거죠 귀리를 그래서 이 사람들은
계속 토탄 태우고 그 토탄 연기를 마시면서 그냥 살았어요
그래 이 그냥 인생 이에요 바깥에 나가 있은 다음에 안 마시죠 바깥에
나가서 신선한 공기 봤어요 근데 안에서 밤에 잠을 자고 그럴 때는 그냥
집안에 연기가 가득한 거에요 그래서 이거를 외부 사람들이 이렇게 문명
인들이 와가지고 보고서
라딘은 를 미쳤냐 이러면 결의 걸린다 이런 병 걸린다
나왔 살아라 그러면서 이제 설탕이랑 빵이랑 식용유로 쳤죠
그래서 그렇게 만난 사람들은 흔히 사람들이 적 바깥에서 들어가지고 여기서
살면 은 안된다고
여기 살면 거래 걸린다고 그래가지고 그게 나아 가지고
지브라 더 졌어요 이쪽에 나가 이렇게 이렇게 구조를 달고 게 이렇게 집을
지었죠
왜 굴뚝으로 이제 경기가 나오겠죠 그리고 이 집에서 계속 부를 때 써요
왜냐 이게 있어야지요 유 초 가 있어야지 농사를 지으니 까
그러니까 바깥의 더워서 여기서 자면서 여기다가 부르게 땐 거에요 그래서
이제 그렇게 먹고 살았는데 그래서요 사람들은 굴뚝이 이렇게 있는데 문명의
음식을 받아들여 쓰니까 그때부터 이제 결핵이 발병하고
충치가 생겨 나고 그러기 시작했죠 바깥에 나와서 하라는 대로 여기서
사람이 여기서 알았는데요
구두 탈고 요 집에서 벗어나 가지고 물론 요즘의 둘은 계속 됐지만
하 내가 이제 이 사례를 통해 우리가 알 수 있는 것은 요즘 사람들의
그런 생각이 많아요 이까 아이의 다 틀린 말은 아닌데 요즘 사람들은
과거인 들에 비해서 어떤 독성의 노출이 많이 되고 또 뭔가
예전에는 다 검찰 깨끗한 상황에서 살고
뭐 자연도 깨끗하고 공기도 깨끗하고 물도 깨끗하고 깨끗해 했는데 요즘은
온갖 화학적으로 뭐 너무 이렇게 안 좋은게 많아서 옛날 사람들에 비해
항상 아제 더 많이 먹어 줘야 되고 은 비타민 c 도 더 많이 먹어 줘야
되고 어떤 식물 무슨무슨 슈퍼푸드 도 먹어줘야지
건강할 수 있다고 생각을 하지만 크게 꼭 그렇지가 않아요
이거 이렇게 해서 맨날 불태운 데 살고 있으면 다이옥신 엄청나게 많고 그
피의 있지
고기 에서만 나오는게 아니고 다른 못해 울 때도 타다 하여 우리 자동차
면에서도 나오구요
그런거를 진짜 엄청나게 많이 먹으면서도 굉장히 건강하게 건강 적 문제가
살면서 단 하나도 없이 여기 잘 살았거든요
옌 타고 여기 이 사람들 막 그랬던 것도 아니고 아프리카 이드 그래요
아프리카에도 이렇게 집을 이렇게 요런식으로 이렇게 움막 같은 거 있잖아요
이렇게 이렇게 지어놓고 이 안에 들어와서 이렇게 막 누워서 자면서
안에다가 이제 중간에 모닥불이 이렇게 짠 아요 불이 4 여기에 크게
없었어요
여기다 마케 있어요 이게 국적이 아니고 막혀 있어요 블루 피우면 여간
연기와 가득해 어
그래서 선교사들이 또 가 가지고야 daub 천 얇게 연기 같은 데서 하면
어떡하냐 나와서 자라라 어디있는 여기서 이렇게 자면 은 모평 걸린다 무슨
병 걸리고 먹여 렉이 걸리고 폐 질환이 생기고
그런데 이 사람들이 왜 이렇게 했냐 이렇게 안하면 은 말라리아가
들어가지고 물어서 말라리아 걸리니까
그래서 이 선교사들 말 듣고 나가지고 이거 완벽하게 건강한 삶을 살고
있던 사람들이 바깥에 다한 4
아침엔 여기다가 뭐 그거 만들고 막 다른 현대적인 건물에 살고 그러면
사실 말라리아에 걸리기 시작한 거예요 왜 이런 식으로 오거리 한군데만
그런게 가 아니고 제 옛날 사람들도 굉장히 독소가 많은 환경이 노출되었던
경우
아 적지 않고 그리고 우리 니까 전통적인 로 노출이 되어 왔던 이런
독소들을 불에 태운 연기를 마신 다든지
불에 태운 고기 에 들어있는 무슨무슨 뭐 발암물질을 멍 다든지
우리가 항상 해왔던 것들은 우리 몸에서 어떻게 대응을 해야 될지 계획을
닫자 났어요 걱정을 안하셔도 되요 이게 우리 몸에서 의 간에서 대사를
할때 ci p.34 라는 그간의 있는 대사 효소 가 있어요
여기에 우리의 이제 어떤 독소들을 대부분 다 걸러내고 보내 시키고 뭐 른
해독을 하는 효소 거든요
우리 영장류 들을 다 비교해봤을 때 우리가 아까 다른 침 팬츠나 고리를
나오라 못한 이나 이런애들이 비교해서 그 효소가 우리가 2배 이상
강력하고 훨씬 더 효율적이 예요
마치 우리가 어떤 그런 이런 불에 태운 것에 대해서 훨씬 더 해독을 잘
할 수 있도록
그거에 타게팅 을 해가지고 진화한 것 처럼요
그래 결국 포인트는 그런가 억지 않으셔도 된다
왜 걱정 없다 카런 얘기에요 쓰
[음악]